# flutter_flame_lottie_size_effect_testing

Тестування ефекту SizeEffect на Flame.

## Опис

SizeEffect - ефект, який відповідає за зміну розміру:

- SizeEffect.by() - змінює розмір анімації відносно поточного розміру.
  
  Наприклад: Якщо поточний розмір дорівнює Vector2(100, 100), тоді після застосування SizeEffect.by(Vector2(50, -10)), розмір буде Vector2(150, 90);

  УВАГА: При спробі зменшити поточний розмір до від'ємних значень (наприклад, якщо поточне значення було Vector2(10, 10), а після застосування ефекту, отрималися від’ємні значення), тоді поточний розмір буде зафіксовано на нульовому рівні.

  Важливо: Компонент повинен підтримувати зміну розміру (size), щоб ефект працював коректно.

- SizeEffect.to() - змінює поточний розмір анімації.

  Наприклад: Якщо поточний розмір дорівнює Vector2(100, 100), тоді після застосування SizeEffect.to(Vector2(50, 10)), поточний розмір буде Vector2(50, 10).

  УВАГА: Значення НЕ МАЮТЬ БУТИ ВІД'ЄМНИМИ - ЕФЕКТ НЕ СПРАЦЮЄ.

### Атрибути

  - offset – зміна розміру (SizeEffect.by()).
  - targetSize – новий розмір (SizeEffect.to()).
  - controller - контролер ефекту, в якому можна задати такі значення, як duration - тривалість(до речі, чим менше тривалість, тим більша швидкість), infinite - чи є ефект безкінечним, alternate - чи буде виконання в зворотному напрямку після виконання і т.д;

### Приклад

  У цьому прикладі поточний розмір анімації дорівнює Vector2.all(250).
  
  При першому натисканні на кнопку Resize cup до поточного розміру застосовується Vector2.all(-50), і новий розмір стає Vector2.all(200).
  
  При наступному натисканні розмір встановлюється рівно Vector2.all(400).
  
  При повторному натисканні знову застосовується Vector2.all(-50), і розмір стає Vector2.all(350).
